log “this” dentro da funcao e arrow func - comparar
debug / error handler in func and arrow func

objeto puro e map
Por que usar entries 
Object.keys
Object.values

object.assign vs spread

quando acontece o get e o set de um objeto
verificar o que triga o proxy

Como o JS faz um objecto read only

achei que tua explicacao no primeiro slide nao encaixou muito bem com a imagem.
talvez mantem ela so enquanto ta explicando que o mock é um replacement do real server, mas depois quando tu ta falando dos tipos de mocks poderia ser outro slide com imagens diferentes exemplificando cada uma
pode ser um slide falando do stubs e uma imagem mostrando, pode botar um trecho de codigo tbm mas se a imagem do stub for boa nao precisa pra nao poluir demais
module mocks faria em um outro slide, assim tu da uma opcao visual pro pessoal acompanhar tua explicacao
network simulation em outro slide, mesmo motivo dos de cima. Ele serve de gancho pra tu explicar o mock service worker
Titulo do segundo slide esta Service Work and Fetch API? . acho que tira o ?
essa background thread onde ele roda, fica onde? no browser? no OS do usuario?
separated from our tabs , o que é essas tabs?
como o browser sabe que tem que bater no service worker primeiro? onde isso é configurado e como?
Titulo do terceiro slide ta com typo (Money Patching)
senti falta da explicacao de como tu faz para remover o mock de uma request, ou caso tu queira manter o mock apenas para os testes e o restante deve bater na API
qual o impacto usando o MSW comparando com simplesmente mockar as requests via jest?
um ponto bem interessante sobre mockar requests que tu falou no final sobre testar contratos e nao implementacao, é que tu habilita o time de front a começar a implementacao sem que o backend esteja pronto, de uma maneira menos disruptiva
